වසර 9 කට පෙර, ඉම්පීරියල් මාලිගය
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම අහම්බෙන් එය පෙරළා දැමුවෙමි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ එය කළ බව දන්නේ අපි පමණි.
ඔබ ඒ ගැන නිහඬව සිටීමට සිතන්නේ නැහැ නේද?!
මෝඩ වෙන්න එපා.
අපි එක් ගැහැණු ළමයෙකුට පමණක් දොස් පවරමු.
ඔව්, මම දන්නේ එක විතරයි.
හහ්?
මට ආරංචි වුණා ඔයා පිළිමය කැඩුවා කියලා. ඒක ඇත්තද?
මම...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඒ මමයි.
ඔබ එය නොකලත්,
ඔබ වරද භාර ගත්තා.
මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ. මට සමාවෙන්න ඔයා අමාරුවේ වැටුන එක ගැන.
නරක කොල්ලා!
එය ඔබගේ වරදක් නොවන විට ඔබ සමාව නොගත යුතුය!
මේක ගන්න!
එක...
එය ගන්න!
ඔයා ඒකට කැමතිද ලු?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඉන්න, "ලු"?
ෆයි!
මට "Phi" අමතන්න!
ආ... ඔහ්-හරි, ෆයි.
ඔව්!
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
ෆයි? මම ඇතුලට එනවා.
හහ්? ඔබ නැගිටීමට තරම් සනීපද?
ඔව්. මම හොඳින්.
නටබුන් ගවේෂණයට මමත් සහභාගි වෙනවා.
කුමක් ද? ඔබ ඔබව එතරම් තදින් තල්ලු නොකළ යුතුය.
ප්‍රධානියා රෙලී මට කිව්වා
ඔයා ඊයේ කඩා වැටුණා කියලා.
මම ගැන කරදර වුනාට ස්තුතියි ලු.
ඉතින් ඔබ සිටි ස්ථානය මෙයයි!
ලක්ස්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මා සමග එන්න.
ඔහ්, හරි.
කමක් නැහැ. ඔබට ඒ සියල්ල ලැබුණාද?
ඔව්. තවද මට මෙය සමඟ නව කාර්යයන් භාවිතා කළ හැකිද?
නිවැරදියි. මම දැන් ඔබට ඉගැන්වූ දෙය Drag-Knights හි සාමාන්‍යයෙන් ඇති සීමාව ඉවත් කරයි.
ඒකට කියන්නේ Over Limit කියලා.
සීමාව ඉක්මවා?
ඔබ සීමා ඉවත් කිරීමේ කේතය ඇතුළත් කළහොත්,
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත,
නමුත් තවමත් එය උත්සාහ කිරීමට සිතන්න එපා!
එය ඔබව මරා දැමිය හැකිය!
එහෙනම් ඇයි මට කිව්වේ?!
එය තවත් රග්නරොක් පෙනී සිටියහොත් ය.
එය දැන ගැනීම සහ එය අවශ්ය නොවීම වඩා හොඳය.
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් රග්නරොක් ඔෆ් ද නටබුන් පරාජය කර ඇත
අපි හෙට ගවේෂණය කරන්නෙමු, එබැවින් කරදර විය යුතු නැත.
ලක්ස්, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට විවේකයක් දෙන්න!
හැමෝම මෙතන, ඉතින් අපි පටන් ගමු.
දැන් ගේට්ටු මුරකරු රග්නරොක් පරාජය වී ඇත.
විනාශයේ ගැඹුරුම මට්ටමට
දොර විවෘත වන්නට ඇත.
ගවේෂණය කළ යුතු ප්‍රදේශය විශාල බැවින්,
Airi සහ මමද සහභාගී වනු ඇත.
හහ්?
ඔබ පවා, විදුහල්පතිනිය?
Airi, මෙම නටඹුන් ඇතුළු වන ආකාරය පැහැදිලි කරන්න.
ඔව් නෝනා.
පෙර ගවේෂණ වල වාර්තා අනුව,
ඔබ නටඹුන් මැද කොටසෙහි පුරාණ ග්ලයිෆ් වල කවය තුළ සිටගෙන සිටින්නේ නම්,
නිශ්චිත කාලයකට පසු, ඔබව ආලෝකයෙන් ආවරණය කර ඇතුළත ප්‍රවාහනය කරනු ලැබේ.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ, ෆයි?
මම සනීපෙන්.
හරි හරී. නමුත් ඔබට යම් වේදනාවක් දැනෙනවා නම්,
වහාම මට කියන්න.
සහතික දෙයක්. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි ලු.
හරි, මගේ කරුණාවන්ත සහෝදරයා,
මම ප්‍රවාහනය සඳහා ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
ඇත්ත වශයෙන්. ඒත් ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයාත් එනවා කියලා.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින් මේ පිවිසුමයි.
ෆිලෆි. ඔයා කාලෙකින් Machine Dragon එකක් පැදලා නෑ.
එය කොහොම ද? ගොඩක් මහන්සි නැද්ද?
එය නෙමෙයි. මම හොඳින්, රිලී.
හැමෝම, සූදානම් වෙන්න!
නොක්ට්, ඔබට අපට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම අබිස් ජීවිත සලකුණු සඳහා ස්කෑන් කරන තෙක් කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මෙම ස්ථානය තරමක් පිරිහී ඇත.
ඔව්.
ලේඛනවලට අනුව, මෙම නටබුන් වල අභ්‍යන්තර කොටස
එකොළොස්වන මට්ටමෙන් ආරම්භ වේ.
අපි දැනට ඉන්නේ පළමු මට්ටමේ.
අපි එහෙනම් ගවේෂණය ආරම්භ කරමු.
අපි දෙවන මට්ටමට පිවිස ඇත.
සියලු දෙනාම අවදියෙන් සිටින්න. අගාධයක් හෝ උගුලක් සැඟවිය හැකි සුන්බුන් ගොඩවල් මොනවාදැයි අපි නොදනිමු.
හැමෝම, කරුණාකර නවත්වන්න!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මෙය ජෛව ගෝලය ලෙස හැඳින්වේ.
එය ස්වභාවික වනාන්තරයකට සමාන පරිසර පද්ධතියක්
පවත්වාගෙන යයි.
එය දරුණු සටනක දර්ශනයක් බව පෙනේ.
තවද මෙම පරිසර පද්ධතිය නඩත්තු කිරීම සඳහා නටඹුන් සතු පහසුකම් කිසිවක් දැනට වසා දමා නොමැති බව පෙනේ.
නොක්, ඔබ අවට සිටින සතුරන් හඳුනා ගන්නවාද?
නැත. මම මගේ සෙවුම් අරය උපරිමයට තබා ඇත, නමුත් මම තවමත් කිසිදු අගාධයක් අනාවරණය කර ගෙන නොමැත.
ඊට පස්සේ අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදමු
වැඩි බිම් ආවරණය කරන්න.
කෘල්සිෆර්ගේ කණ්ඩායම හතරවන මට්ටමට පත්වනු ඇත.
ටිල්ෆර්ගේ කණ්ඩායම පස්වන මට්ටමට පත්වනු ඇත.
ලක්ස්ගේ කණ්ඩායම හයවන මට්ටමට පත්වනු ඇත.
එතකොට මම හිතන්නේ මම ලක්ස් එක්ක හයවෙනි මට්ටමේ ඉන්නවා නේද?
නැත. ඔබව තුන්වන මට්ටමට පවරා ඇත, Celis.
ඔබ තනිවම සුව වනු ඇත, හරිද?
මා විසින්ම? A-හොඳයි.
මම නැවතත් තනිවම ගවේෂණය කරමි.
මෙය සැමවිටම සිදු වන්නේ ඇයි?
අපට ආවරණය කිරීමට බොහෝ බිම් ඇත, සහ මා වැනි පළපුරුදු පුද්ගලයෙකුට තනිව යාම ස්වාභාවිකය, නමුත් තවමත්...
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට පසුව මගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිය, සෙලිස්.
A-ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
අපි මුණගැසෙන විට එක් වීමට ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසවන්ත කොල්ලෙක්, ලක්ස්!
එන්න, හැමෝම! අපි විනෝදයෙන් ගවේෂණය කරමු!
මම පළමු වතාවට සෙලිස් මෙහෙයුමක් ගැන සතුටු වෙනවා දැක්කා.
ලක්සි කියන්නේ නරක කොල්ලෙක්.
මාර්ගය මෙය විය යුතුය.
ලක්ස්! කිසිවෙකු අවට නොමැති නිසා මගේ නේවාසික මිතුරාට
කිසිදු දියුණුවක් ලබා නොදෙන්න.
ඔයා එහෙම කියන්නේ මම හැම කෙල්ලම රවට්ටන්න හදනවා වගේ.
ඔබේ සැලකිල්ල පදනම් විරහිතයි.
ලක්ස්ට මාව කෙල්ලෙක් විදියට පේන්නෙවත් නෑ.
හහ්?
එය තරමක් මානසික අවපීඩනය, නමුත් හොඳයි.
Th- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම ලස්සනයි, නොක්.
ඔයා කරන්න?
ඉතින් මා ගැන ඔබට විශේෂයෙන් පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
හහ්? හොඳයි... ම්ම්...
කරපටි වලින් පටන්ගෙන ඔබේ පපුවේ රේඛාව දක්වා...
මම දකියි.
ඉතින් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සොයන්නේ එයයි.
නවත්වන්න!
එය අගාධයක් නොවේ, නමුත් මීටර් සියයක් ඉදිරියෙන් සුන්බුන් යට,
මනුෂ්‍යයෙකුගේ හැඩැති යමක් තිබේ.
තේරුනා. මම ගිහින් බලන්නම්.
එය කුමක්ද?
ඒ...
ඔබ රසවත් දෙයක් සොයාගත් බව කීවා. එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද? මම කිව්වේ, ඇය කවුද?
අපි දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙනත් නටබුන් දැක ඇති බැවින් ඔබට මෙයින් යමක් කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
Krulcifer?
මෙය භයානකයි.
හහ්?
කරුණාකර ඔබට ඔබේ කුමරියගේ කණ්ඩායම සමඟ එකතු විය හැකිද?
මෙතන හිටියොත් ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
මේක අපිට බාර දෙන්න.
අපි කෙල්ල ගැන හොයලා බලන්නම්.
රණ්ඩුවක් ඇති වුණොත් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න අමාරුයි.
කමක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ කෙල්ල... මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඇය ද අගාධයක් නොවේ, ඇත්තෙන්ම.
ඇය ගැන විස්තර කිරීමට සුදුසු වචනයක් මට සිතාගත නොහැක.
අධීක්ෂකගේ ජීවන ආකෘතිය පිළිගෙන ඇත.
පද්ධති නැවත සක්රිය කිරීම.
මට සමාවෙන්න. ඔබ
මා කැඳවීමට අදහස් නොකළ බව පෙනේ.
ක්ලින්ක් කරන්න. සුභ රාත්රියක්.
කුමක් ද?!
H-හේයි! ඇයි ඔබ නැවත වැතිර සිටින්නේ?
මම-ඔබ වැරදියට තේරුම් ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
සිදු වූ විපත ගැන මට මතකයක් නැත.
හැකි නම්, ඉවත් කිරීමට වඩා
නැවත වැඩසටහන් කිරීමට මා කැමතිය.
දැන් ඇය එක්වරම දොස් පැවරීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඉන්න, සුපර්වයිසර් මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සුපරීක්ෂකද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වඩා වැදගත්, ඔබ කුමක්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ප්‍රමාද වූ හැඳින්වීම ගැන සමාවන්න.
මගේ නම La Krulshe.
මම මේ විනාශයේ කළමනාකරු.
මම මෙම පහසුකම කළමනාකරණය කරන පද්ධතිවලට
මානවරූපී අතුරුමුහුණතකි.
එම පැහැදිලි කිරීම තේරුම් ගත හැකි යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මම ස්වයංක්‍රීය යන්ත්‍රයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම ගැන සතුටුයි.
ඉතින්, හොඳයි ...
ඒ කියන්නේ පෙර යුගය ගැන ඔබ
සියල්ල දන්නවාද?
අවාසනාවකට, මගේ අතීත වාර්තා සම්බන්ධයෙන් යම් නරක ආරංචියක්
ඇත.
මම අධික ලෙස නිදාගෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළෙමි. සමාවෙන්න.
හහ්?
පි-අනේ මා දිහා එහෙම බලන්න එපා!
නොදන්නා සිදුවීමක් නිසා
මට එම දත්ත තාවකාලිකව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකර මාව ඉවත් කරන්න එපා!
එහෙම කරන්න අදහසක් නෑ.
ස්තුතියි.
ඔබ අධීක්ෂකවරයෙකු ලෙස පිළිගෙන ඇත.
මම ඔබගේ කැමැත්තට සහ අණට කීකරු වන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්?
මගේ ප්‍රධාන ඒකකය ක්‍රියාත්මක වන තාක්,
මොහොතකට දැනුම් දීමකින්, මට මූලික පද්ධතියට සම්බන්ධ වී මගේ මතකය අතිරේක කළ හැකිය, නමුත්...
ගැටලුව කුමක්දැයි මට සිතාගත හැකිය.
මෙම නටඹුන්
හි බොහෝ පහසුකම් දැනට වසා දමා ඇත.
ඒක හරි!
මම සුපරීක්ෂකවරයෙකුගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
ඔබ ලස්සනයි වගේ ඔබ ප්රඥාවන්තයි!
දුඹුරු-නාසය අවශ්ය නොවේ.
එසේනම් අපි මෙම මූලික පද්ධතිය නැවත සක්‍රිය කරන්නේ කෙසේද?
මෙම විනාශයේ පහළම මට්ටමේ සුපරීක්ෂක ප්‍රදේශයේ
නැවත සක්‍රිය කිරීමේ විධානයක් ලබා දීමෙන් ඔබට එය කළ හැක.
අපි අනිත් අයට කියන්න ඕන.
ඔව්.
බොහෝ මිනිසුන් හමුවීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි!
ඇය ඉතා කුඩා හා හුරුබුහුටියි!
නිකන් බෝනික්කෙක් වගේ.
එය කුමක් ද?
එය පුද්ගලයෙක්ද?
නැහැ, එය ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස පෙනේ, නමුත් එය නිසැකවම පෙර යුගයේ තාක්ෂණයෙන් නිර්මාණය කරන ලද බෝනික්කෙකි.
ෆයි?
මම ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කරන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
La Krulshe පැවසූ දෙයක් ගැන මම සැලකිලිමත් වෙමි.
පෙනෙන විදිහට මම අධීක්ෂකවරුන්ගෙන් එක් අයෙක්,
නමුත් ඔවුන්ට ඉහළින් නිර්මාණකරුවන් ලෙස හඳුන්වන ජීවීන් සිටී.
නිර්මාණකරුවන්?
ඔව්. ඔවුන් මට වඩා ඉහළ බලධාරියෙකි.
ඉක්මන් කරමු ඉදිරියට.
Airi, අපිට ඉස්සරහට කියන්න.
ඔව් නෝනා. හත්වන මට්ටම ඉදිරියෙන් නිෂ්පාදන ප්රදේශය ලෙස හැඳින්වේ.
සියලුම කණ්ඩායම්, දිශාවන් තුනකින් ගවේෂණය ආරම්භ කරන්න.
පි. මෙය ඔබට අධික වෙහෙසකි.
කලබල වෙන්න එපා. මම තවමත් හොඳින්.
හොඳයි, නමුත් මෙතැන් සිට මා සමඟ සිටින්න, හරිද?
හරි හරී.
රාජකීය අගනුවර, කාසල් ඇටිස්මාටා
ඉතින් ඔබ කොහොමද හිරෙන් පැනපු මිනිහා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අදහස් කරන්නේ,
දැන් කැරලිකාර හමුදාව සමග අපට පහර දීමට සැලසුම් කර තිබේද?
ඔබ අදහස් කළේ Ragreed?
මට බොහෝ සෙබළුන් රාජකීය අගනුවරට යැවිය නොහැක.
හොඳ ඩ්‍රැග්-නයිට්වරු සෑම තැනකම හිඟය.
එහෙම උනොත් අපි
ඇකඩමියේ සිසුන් පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ දුව, මිස් සෙලිස්,
ඔවුන් අතර සිටී.
එය විහිළුවක් නොවේ.
අපට සිසුන් සටනට දැමිය නොහැක.
ඔවුන් මරා දමනු ඇත.
ඇකඩමියේ නයිට් බලඝණයේ
ඉතා දක්ෂ ඩ්‍රැග්-නයිට් කෙනෙකු සිටින බව මට ආරංචි විය. ඔහු රග්නරොක් පරාජය කළේය.
මට හරියටම මතක නම්, ඔහුගේ නම Lux Arcadia.
එපමණක් නොව, ලිසෙෂාර්ටේ කුමරිය ඔහු සමඟ ද තරමක් මිත්‍රශීලී බව පෙනේ.
ඇය තමයි?
ඔබට මේ කටකතා ඇසෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඔහු ඉක්මනින් අප වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට මම අදහස් කරමි.
මහරජතුමනි, ඒ සඳහා මට ඔබගේ අවසරය ලබා ගත හැකිද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්.
සමාවෙන්න ලු.
ඔබ Airi සමඟ එකතු විය.
ඔබ ඇය ගැන කරදර විය යුතුය.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත. නොක්ට් ඇය සමඟ සිටී.
ඒ මොනවාද?
මෙය නිෂ්පාදන ප්රදේශය විය යුතුය.
එය අබිසස් නිෂ්පාදනය කරන්නේද?
ඔව්.
මෙහි නිපදවන අබිසස් විවිධ තැන්වල පෙන්වන ඒවා විය යුතුය.
ෆයි!
යමක්... වේ...
හහ්?
ඔව්. දැන් මා වැපිරූ බීජය පැළ වීමට කාලයයි.
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?!
ෆි, එතනම ඉන්න.
මම ගිහින් බලන්නම්.
නැහැ! ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ හොඳින්ද, ලක්සි?!
ස්තුතියි.
හයවෙනි නටඹුන්වෙදි අපිට
ගහපු එක වගේ වෙන්න ඇති.
ලක්ස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. විශාල අගාධයකින්
අපට පහර දුන්නා, නමුත් අපි සියල්ලන්ටම හානියක් නැත.
ඒක ඩයබ්ලොස් එකක් වෙන්න ඇති.
La Krulshe ට අනුව, මෙම නටඹුන් ආරක්ෂක මාදිලියට ඇතුළු වූ විට, ඔවුන්ගෙන් තුනක් නිදහස් වේ.
ඔවුන්ගෙන් තුනක්?!
ඔව්. දෙදෙනෙක් නටඹුන් අභ්‍යන්තරයේ සැරිසරති,
එක් අයෙක් පිටතට ගොස් මිනිසුන්ට පහර දෙයි.
විදුහල්පතිනිය! අපි අද ගමන අවසන් කළ යුතුයි!
නැහැ අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
ඇහුනේ නැද්ද? මෙම නටඹුන් ආරක්ෂක මාදිලියට
ගොස් අගාධ තුනක් මුදා හරින ලදී!
ඉදිරියට යාමට තවත් හේතුව එයයි.
අපි දැනට හත්වන මට්ටමේ මැද පසුකර සිටිමු.
අපි වෙලාවට ඒක හදන්නේ නැහැ.
එය ඉතා භයානකයි!
තවමත්, අපි යනවා!
හහ්?
ෆයි!
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ නැත්නම් දිවයිනේ මිනිස්සු...
මම ඇය පසුපස යනවා!
මම හිතනවා විදුහල්පතිතුමියනි, ඔබට එය හොඳයි කියා?
හරි ලක්ස්. ෆිලෆි ගැන බලාගන්න.
ටිල්ෆර්, මම ඔබේ භාරයේ
ප්‍රධානියා තබමි.
තේරුම් ගත්තා ද! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔයා හොඳින්ද, ෆයි?
මම හොඳින් ලු.
නමුත්...
අගාධය ඉදිරියෙන් කොහේ හෝ සිට පිටතට ගියේය.
එහි පැවැත්ම මට දැනේ.
ෆයි...
කියන්න, ෆයි, ඔබ මීට පෙර මෙම දූපතට
ගොස් තිබේද?
ෆයි?
ලු!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ තැන... මේ හැඟීම...
ඒක වෙන්න බෑ...
එදා ෆයි...
ෆයි!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඔව්, මේක තමයි.
මට මේක මතකයි.
පැරණි අධිරාජ්යයේ දවස්වල,
ඔවුන් මෙහි මානව අත්හදා බැලීම්
සිදු කළේ නව ආයුධ නිපදවීම සඳහා ය.
මම මෙහෙට ආවේ අවුරුදු පහකට කලින්.
නමුත්...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
එතකොට ෆයි මෙතන හිටියේ නැහැ.
ෆයි!
ඔබම එකට අදින්න!
මම ඔබව බෝඩිම වෙත ගෙන යන්නෙමි.
ඔබ පිච්චෙනවා.
නැත.
ඒ ළඟ අගාධයක් තියෙනවා.
සන්සුන් වන්න. මම දැනටමත් එය මරා දැමුවා.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඒක මෙතන.
ෆයි...
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරේ, ලෝකයේ පිස්සුවක් තුළ
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
ඒවගේම අන්තිමට අපි පාරේ කෙළවරට එනකොට අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ උනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු